
###################### richiesta 
Salve a tutti ragazzi.
Ho bisogno di alcuni consigli su come effettuare una campagna adeguata per promuovere un gioco Platform 2D Indie.
Vi spiego brevemente la nostra storia.

Noi siamo un team di 2 ragazzi (un grafico e un programmatore) e da un paio di anni abbiamo iniziato a sviluppare questo gioco.
Nel corso dello sviluppo abbiamo aperto un sito internet e pubblicato qualcosa di dimostrativo senza concentrarci troppo sulla pubblicità.
Ora il gioco è quasi completo e da circa un mese ci stiamo concentrando invece sul promuovere questo prodotto e ora vi spiego cosa abbiamo fatto:

1) Abbiamo aperto un canale you tube dove mostriamo il trailer ufficiale, il primo gameplay, l'intro della storia, lo sviluppo del gioco e alcuni segreti.
Il link del canale è Adolfish Game"purtroppo sono nuovo e non posso postare link"Poco dopo abbiamo aperto la pagina facebook e twitter per postare le varie novità inerenti al gioco.
Contemporaneamente aggiornavamo il sito ufficiale con gli annuci tecnici del gioco e dove abbiamo messo a disposizione una piccola demo per chi volesse provare il gioco: lazycatsoftware.itSubito ci siamo attivati chiedendo ai youtuber di creare video gameplay sui loro canali. Alcuni si sono attivati subito, altri hanno bisogno di più tempo per realizzarlo.
Abbiamo provato a contattare testate giornalistiche quali spaziogames, multiplayer, everyey e IGN e anche alcune testate straniere ma senza successo.
Infine abbiamo postato su vari forum il nostro gioco.
Qualche piccolo risultato l'abbiamo ottenuto ma prima di arrivare a puntare su vetrine come kickstarter o Indigogo volevamo trovare una buona fetta di fan per avere una base solida.

Quali consigli potete darmi.
PS: premetto che per il momento non vorremmo puntare su soluzioni a pagamento, poichè ritengo sia troppo presto.
Grazie anticipatamente per l'attenzione

###################### siti specializzati per marketing videogiochi

https://www.indiegamesdigitalmarketing.it/
https://www.raffaelegaito.com/1500-contatti-di-blog-di-videogiochi-app-e/
https://www.raffaelegaito.com/game-marketing-le-migliori-risorse-gratis/
